ANDROID STUDIO

Migración Eclipse JavaLego projects:

Proyecto android_jsca (librería Javalego para Android):

1. En el menú inicial, seleccionar importar ADT Eclipse Project android_jsca o librería Javalego para android.
2. Al finalizar, ejecutar un Make Project. Si no existen errores, se generará un .aar en javalego-app/build/outputs.
3. Es importante que el nombre de la aplicación no se app (estándar Android Studio) para no coincidir con otros proyectos. Renombrar a javalego-app.

Proyecto ERP android_erp

1. Crear un nuevo projecto en Android Studio javalego-erp
2. Seleccionar el proyecto, botón derecho seleccionar "Module settings", seleccionar app (aplicación) y botón + para añadir módulo. 
Seleccionar el proyecto javalego-android del proyecto android_jsca.
3. Ahora ya podemos importar los packages java del proyecto Eclipse al nuevo
...


Editor:

Seleccionar las teclas de acción al estilo Eclipse

File.Settings.Keymap.Eclipse

Eliminar diccionarios de comprobación sintáctica:

File.Settings.Editor.Spelling seleccionar pestaña diccionarios y desmarcar los existentes.


Editor java: Atajos del teclado

https://cetatech.ceta-ciemat.es/2015/02/atajos-imprescindibles-en-android-studio

Formatear código: Ctrl+Alt+L
Comentario: Ctrl+/ (del teclado numérico) o Ctrl+Mayúsculas+/ (teclado numérico)


Referencias de una clase, método, ...
Ctrl+G (Edit | Find | Find Usages)

Documentación clase, método, ...
Ctrl+Mayús+Espacio (View | Quick Documentation).



